Task Generator Control Panel
===========

Панель управления генератором банка задач на базе MiKTeX и Jupyter Notebook.

Для начала работы необходимо:
* скачать данный репозиторий (панель управления с настройками и примером параметризации);
* установить модуль ядра из репозитория pip (https://pypi.org/project/taskgen/): ``python -m pip install taskgen --upgrade --user``, а также доустановить требуемые зависимости, если это не произошло автоматически;
* по порядку выполнить все ячейки панели управления (control_panel.ipynb).
Этого достаточно для начала работы.

Хорошого пошагово и полного туториала еще нет, но есть:
* страничка, кратко, описывающая основные моменты в работе программы - https://github.com/artyom-zolotarevskiy/taskgen/wiki
* опубликованный пример параметризации задачи (см. папку «bank»)
* панель управления в виде файла "control_panel.ipynb", содержащая основные функции по управлению генераторм. Они документированы как функции языка Python.


По всем вопросам: artyom@zolotarevskiy.ru.


Возможности
----------
Ядро в связке с панелью управления решают задачу генерации параметризованного банка задач 
для методического сопровождения различных математических дисциплин в ВУЗе.

В качестве языка разметки используется TeX на базе дистрибутива MiKTeX, а за параметризацию отвечает Python на базе
Jupyter Notebook, входящий в Anaconda.

Результатом работы является уникальный банк задач в форматах TeX, HTML, PDF и Moodle XML. В скором времени планируется 
добавить создание параметризированных интерактивных блокнотов Jupyter для учебного процесса.


Лицензия
-------
Copyright (c) 2023 Артём Золотаревский.

Связь с автором: artyom@zolotarevskiy.ru

Благодарности
-------
Отдельная благодарность научному руководителю, Павлу Евгеньевичу Рябову,
за постановку задачи и постоянное внимание к работе.
